DNS - система доменных имен. Функция - преобразование между числовыми и символьными адресами, например 194.85.92.93 = test.ru (домен второго уровня). Строка формируется по правилам, иерархия повышается слева направо (домен высшего уровня находится справа). Домены разделяются точкой.

В упрощенном варианте: пользователь вводит в строке браузера адрес web-сайта -> компьютер выполняет запрос к какому-нибудь известному ему серверу DNS, уточняя, какой IP-адрес связан с этим доменным именем -> на основании своих таблиц или запросов в другие таблицы, DNS определяет IP-адрес -> браузер загружает web-сайт, установив с ним связь по IP-адресу.