Архитектура "клиент-сервер"

Архитектура информационной системы – абстрактное понятие, определяющее из каких составных частей (элементов, компонентов) состоит приложение и как эти части между собой взаимодействуют. 

Архитектура клиент-сервер определяет общие принципы взаимодействия между компьютерами, детали взаимодействия определяют различные протоколы. То есть, машины в сети делятся на клиентские, которым всегда что-то надо и на серверные, которые дают то, что надо. При этом взаимодействие всегда начинает клиент (первым говорит о том, что ему нужно), а правила, по которым происходит взаимодействие (как машина-клиент получит то, что хочет, от машины-сервера) описывает протокол.

Можно также отметить, что архитектура клиент-сервер не просто делит машины в сети, а, скорее, позволяет распределить нагрузку и разделить функционал между клиентской частью и серверной.
